UMR! UMR!
UMA jyanai yo UMARU!
UMA　ぢゃないよ　う・ま・る！
UMR! UMR!
UMA jyanai yo UMARU!
UMA　ぢゃないよ　う・ま・る！
itsudate zenshin zenrei asobi taose!
いつだって 全身全霊遊び倒せ！
motto motto tanoshime yo otome
もっと　もっと　楽しめよ乙女
minna ni kidzukarenai you ni
みんなに気付かれないように
iza, yuke! himouto raifu
いざ、ゆけ！干物妹ライフ
okini no fuudo kaburi
お気にのフードかぶり
kyou mo kyou tote gorogoro shite
今日も今日とてゴロゴロして
daikoubutsu no potechi o te ni
大好物のポテチを手に
pasokon to niramekkoshiyou
パソコンとにらめっこしよう
tateba shakuyaku suwareba botan
立てば芍薬座れば牡丹
aruku sugata wa yuri no hana
歩く姿は百合の花
daremo ga urayamu kanpeki JK
誰もが羨む完璧JK
hora genkanku guttara henshin da!
ほら玄関くぐったら変身だ！
saa guutara shiyou
さぁグータラしよう
Itsu datte "kuu! neru asobu" no sanren konbo
いつだって「食う！寝る遊ぶ」の3連コンボ
zutto zutto geemu wa tomodachi
ずっと　ずっと　ゲームは友達
onii-chan wa kibishii kedo
お兄ちゃんは厳しいけど
kitto kitto yurushitekurechau no
きっと　きっと　許してくれちゃうの
wagamama houdai wa "daisuki" no uragaeshi
ワガママ放題は「大好き」の裏返し
UMR! UMR!
UMA jyanai yo UMARU!
UMA　ぢゃないよ　う・ま・る！
UMR! UMR!
UMA jyanai yo UMARU!
UMA　ぢゃないよ　う・ま・る！
hai, oshimai!
はい、おしまいっ！